Jesus ensinou a Lei da Atração e outras leis universais que nós podemos usar e eu vou te provar.
Eu vou te provar isso com base na Bíblia, que Jesus não apenas ensinou a Lei da Atração.
Ele esperava que você usasse, ele ordenou que você usasse e eu ouzo ir mais longe e vou te provar nesse vídeo.
Eu vou te provar que Cristão pode sim usar a Lei da Atração, que Cristão deve usar a Lei da Atração
e que o pecado é não usar essa lei a nosso favor.
É pecado, porque ele nos mostrou como usá-la.
E antes de eu te explicar tudo isso, tem uma coisa que aconteceu comigo em uma madrugada do ano de 2002,
quando eu tinha 21 anos de idade e que eu nunca contei publicamente e eu vou te contar daqui a pouco.
Mas antes de eu te contar, antes de eu te contar o que aconteceu naquela madrugada,
eu quero que você entenda uma coisa, algumas coisas que a gente acredita.
A gente nem lembra mais quem foi que nos ensinou.
A gente simplesmente carrega, e carrega como se fosse verdade, e você pode passar a vida inteira carregando uma crença que não é sua.
Ou seja, acreditando em algo que nem vende você e você nem sabe porque você acredita que alguém plantou em você
e que está impedindo você de viver a vida que Deus preparou para você.
Wallace B. Waters, em seu livro "As Ciencias de Ficar Rico", por exemplo, ele fala que a riqueza, a prosperidade, é um direito divino.
E eu vou além riqueza, felicidade, saúde, amor, harmonia. É um direito divino.
Eu tenho direito de ser feliz. Escreve nos comentários, assim, ó.
Eu tenho direito de ser feliz. Eu tenho direito à saúde plena.
Eu tenho direito a bons relacionamentos harmoniosos e amorosos.
Eu tenho direito à riqueza. Isso aconteceu comigo.
Eu tinha essas crenças ruins. Eu aprendi isso muitos anos depois.
Isso que você começou a destravar quando você escreveu aqui.
E eu estou vendo uma galerinha aí que não teve coragem de escrever,
ficando olhando para mim assim, ó. Na dúvida, travor na hora de escrever.
E talvez isso tenha acontecido e esteja acontecendo com você.
Então faz o seguinte, respira fundo.
Senta confortavelmente. Se quiser, pega um papel e uma caneta,
se você é daquelas pessoas que gostam de anotar.
Coloca o celular no silêncio ouzo agora e me dá alguns minutinhos da sua vida.
Porque o que você vai entender aqui, nesse vídeo,
pode mudar completamente a forma como você ora.
Pode mudar a forma como você lê a Bíblia.
Pode mudar a forma como você se relaciona com Deus.
Deus é perfeito, escreve aqui.
Deus é perfeito. Se você acredita que Deus é perfeito, escreve.
Já deixa o seu like.
E principalmente isso que você vai aprender aqui,
pode mudar a forma como Deus consegue agir na sua vida.
E isso aqui, ó, vai explodir sua cabeça. Por quê?
Por que eu digo mudar a forma como Deus pode agir na sua vida?
Porque você vai aprender a ajustar a sua vibração.
E mudando a sua vibração é quando ele consegue agir mais na sua vida.
Se você está chegando agora, te vou me apresentar.
Como é que você está? Tudo bem? Prazer.
Meu nome é Edson Buerge.
Eu sou professores de programação neurolinguística,
sou presidente da Sociedade Internacional do Mindset.
Somos hoje uma das três maiores escolas de programação neurolinguística
da América Latina, por isso que aqui tem uma linda águia.
Nossos alunos de programação neurolinguística são chamados as águias da PNL.
Cadê as águias? Escreve aqui.
Eu sou uma águia da PNL.
E eu também sou professor, sou autor de diversos livros.
Estou lançando no próximo mês o meu décimo sexto livro. Cadê ele?
Está aqui, ó. O Guia Secreto de Códigos de Graboboy.
Esse livro fantástico. O meu décimo sexto livro.
E sou autor do novo código da manifestação.
"Best Seller", o livro mais vendido do Brasil no ano passado da Lei da Atração.
Eu ensino isso aqui porque é minha paixão.
E esse vídeo eu venho querendo gravar ele há muito tempo.
Mas eu tenho uma intimidade muito grande com Deus e eu senti que não era a hora certo.
E essa semana Deus tocou meu coração e eu decidi gravar.
Então vamos lá. Tudo começa lá em 2002.
Eu tinha 21 anos de idade, estava perto de fazer 22 já.
E eu estava num momento muito particular da minha vida.
Um momento de busca, um momento de descoberta.
Buscando entender quem eu era nesse planeta, quem eu era espiritualmente.
Buscando entender o que Deus queria de mim.
E como muita gente que está nessa fase de busca espiritual,
eu comecei a interpretar algumas coisas de um jeito que eu sei que estava errado.
Olhando com a visão que eu tenho hoje, por exemplo.
Eu comecei a achar que o dinheiro era uma coisa suja.
Me lembro de ter assistido o filme de São Francisco de Assis, Irmão Sol, Irmão Lua.
Eu nasci no dia de São Francisco de Assis, no dia 4 de outubro. Que dia você nasceu?
Coloca aqui nos comentários o dia que você nasceu.
Vamos bater um papo aí, quero saber.
E aqui eu me identificava muito com o Francisco.
E eu comecei a achar que o dinheiro era uma coisa suja, que o mundo era um lugar horrendo,
que prosperar era ruim, que os ricos eram maldosos,
que querer prosperidade era pecado, que tudo tinha que ser dividido igual entre todos os seres humanos.
Para que essa coisa absurda de dinheiro, que servir a Deus de verdade, significava abrir mão das coisas materiais.
Você já pensou assim? Você já teve uma reflexão como essa? Passou por uma fase da vida assim?
Talvez algumas pessoas podem ser essa pessoa que esteja passando por isso agora.
E olha, quero deixar um recado aqui.
Os comentários estão abertos aqui para qualquer tipo de opinião.
Eu quero bater papo com você. Eu vou ler todos os comentários,
vou procurar responder o máximo que eu puder também, vou interagir com vocês e com base nos comentários.
Eu vou também extrair boas perguntas para responder no dia 16 de maio que eu vou fazer o reset vibracional.
Então, pergunta, comenta.
Mas estamos falando sempre de comentários com foco no positivo,
comentários educados e você tem todo o direito de discordar de mim de qualquer assunto.
Eu adoro pessoas que trazem um pensamento diferente.
Esse vídeo também não é um vídeo religioso, porque eu não trago aqui esse viés.
Eu sou Cristão e estou trazendo o meu ponto de vista, o que eu estudei, o que eu aprendi.
E todos são bem-vindos aqui.
Cristão, se você é budista, se você é muçulmano, se você é um bandista.
Se você é de qualquer religião, inclusive comenta aqui e quero saber.
Não bater esse papo, esse vídeo vai ser muito interativo, eu quero conversar com você.
E se você é Cristão como eu e é difícil para você aceitar que as pessoas têm outras religiões,
que essas pessoas podem interagir com a gente, vim aqui falar de Jesus,
explorarmos o que Jesus nos ensinou, se é difícil para você aceitar isso,
talvez esse não seja o melhor vídeo para você.
Porque aqui é um ambiente em que nós nos respeitamos.
Então, qualquer comentário respeitoso será bem-vindo.
Cadê a minha base forte, pessoal que me acompanha mais?
Se alguém te vê algum comentário de respeitoso,
aqui lembra a gente nunca critica, não agride, a gente recebe, acolhe, trata com carinho, qualquer tipo de comentário.
Vamos lá, voltando àquela minha situação.
Eu estava com 21 anos de idade, com um voto de pobreza.
Eu fui longe, eu fiz esse voto, voto de pobreza igual São Francisco de Assis.
Fiquei alguns meses sem encostar no dinheiro.
E aí eu te pergunto, você acha, agora eu quero sua opinião,
você acha que um voto de pobreza como esse que eu fiz naquela época,
te aproxima ou te afasta de Deus?
Bom, vamos lá.
Existem pessoas que são dedicadas a fé.
Existem algumas pessoas que vivem no monastério, que têm uma vida religiosa,
que fizeram esse voto como uma forma, um estilo de vida.
Mas não era o meu chamado, eu estava vivendo em sociedade.
E a pergunta é aqui.
Por exemplo, o Fred Gilson, ele é católico, cristão, e é da ordem carmelita.
Eles fazem voto de pobreza e vivem uma vida de contemplação, tem a ver com o estilo deles.
E talvez eu até viveria daquele jeito, mas não era esse o meu questionamento.
E também não é esse o questionamento do Fred Gilson.
Porque ele vive em voto de pobreza, mas ele não ensina que todos têm que fazer voto de pobreza,
que o mundo inteiro tem que ser pobre, dividir todas as coisas e que o dinheiro não é importante.
Ele escolheu isso como chamado dele, do grupo dele.
Mas ele também entende que a riqueza, a prosperidade, vivermos em sociedade e prosperarmos é bacana.
Então, vamos entender isso por esse ângulo.
Eu vou te contar o que aconteceu comigo e você vai entender por que eu fiz essa pergunta.
Como eu disse, eu fiquei dois meses sem sequer encostar o dinheiro.
Dois meses, eu não pegava numa nota, não pegava numa moeda, não passava um cartão.
Se alguém me oferecia dinheiro, eu pedia para colocar na mesa, não tocava.
Se eu precisava comprar alguma coisa, eu pedia para outra pessoa fazer isso para mim.
Parece doideira, né?
Eu achava que eu estava me purificando.
Eu achava que Deus estava olhando para mim lá de cima dizendo, olha que filho dedicado,
olha que filho que abriu mão de tudo para me servir.
Eu achava que eu estava no caminho para agradar a Deus.
Pois é, hoje olhando para trás, eu vejo que eu não estava nesse caminho.
Eu estava numa prisão.
Eu estava numa prisão e eu nem sabia antes de eu te contar o que aconteceu para eu sair daquela prisão.
Eu preciso que você entenda uma coisa.
A maioria das prisões espirituais que a gente vive, a gente entrou nelas achando que
estava entrando no céu, que era o caminho para a santidade.
A gente foi ensinado a confundir o suprimento com santidade.
A gente foi ensinado a confundir.
Escassez com humildade.
É mais difícil o rico entrar no reino dos céus do que um camelo passar no buraco de
uma agulha.
Será que a interpretação é que a riqueza é ruim?
A gente foi ensinado a confundir, a abrir mão da vida com servir a Deus.
E aí a gente passa anos das nossas vidas, décadas das nossas existências, numa prisão
que a gente acha que é o altar.
Eu vou te contar daqui a pouco quem foi que abriu a porca da minha prisão em uma noite,
uma única noite do ano de 2002.
Mas antes de eu te contar isso, eu preciso mostrar uma coisa que está inscrito na Bíblia,
há mais de dois mil anos e que mudou completamente a minha relação com Deus e com Sua palavra.
Mateus, meu evangelista preferido.
Você tem um evangelista preferido?
Mateus é o meu evangelista preferido.
Me conta nos comentários aqui, qual é o seu.
Mateus 7/7, Jesus está ensinando e ele diz três palavras.
Pedir e dar-se vuzar, buscai e achareis.
Bateis e abrir-se vuzar.
O que ele está dizendo?
Bate e pede que você vai receber, busca e você vai encontrar.
Presta atenção no que Jesus fez aqui, porque a maioria das pessoas leu essa frase a vida
inteira e nunca viu que realmente está escrito aqui.
Jesus usou três verbos, pedir, buscar e bater, três verbos no imperativo.
Imperativo é ordem, não é se você quiser, talvez funcione.
Não é tenha fé passiva, espera, talvez aconteça.
Não é, olha, pede, bate e se Deus quiser será feito.
É isso que ele fala?
Jesus é catególico.
Pede, busca, bate.
Jesus não te mandou esperar, Jesus não te mandou agir.
A maior parte da humanidade, quando não consegue as coisas, tem medo das coisas ou tem uma dúvida
interna, não tem fé, a pessoa diz "Ah, se Deus quiser" de contar um segredo.
Sempre que você tem um desejo genuíno, algo que você quer para a sua vida, algo que é
positivo para você, para a sua família, para a sociedade, coisas boas, eu não estou falando
de desejos baixos, eu estou falando de coisas boas, um desejo de prosperar, de ter uma vida
melhor, de ter uma casa melhor, de ter um carro melhor, de ter mais dinheiro.
Sempre que esse desejo surge no seu coração, é Deus que já liberou.
Você não pode ter nenhum desejo como esse em que ele já tenha liberado, então não
precisa mais do que se Deus quiser porque ele quer.
E olha só o que está embutido lá dentro.
Quando você pede com fé verdadeira, você programa sua mente para aquilo que você
pediu, quando você programa sua mente para o que você pediu, você muda sua frequência
vibracional, todos nós temos um campo vibracional e Deus criou as leis que regem o universo
e criou um campo quântico, o nosso campo se relaciona com esse campo, quando você muda
sua frequência você muda o que você atrai, quando você muda o que você atrai, a sua
vida muda.
Isso é como funciona a lei da atração, como nós utilizamos a lei da atração a nosso
favor porque lei da atração não é religião, crença nem filosofia, lei da atração é
uma das leis criadas por Deus para o funcionamento do universo, mas isso aqui também é Mateus
777 e não tem contradição entre os dois porque quem ensinou os dois foi a mesma pessoa,
foi Jesus.
E eu te pergunto agora, se foi Jesus quem ensinou, porque tem tanto cristão com medo
de aplicar?
Porque tem tanto cristão com medo de achar que também tem poder?
Porque tem tanto cristão que reza mas não acredita que vai receber?
Porque tem tanto cristão que pede mas se sente culpado de pedir?
Porque tem tanto cristão que bate na porca mas se afasta antes da porca abrir?
Porque tem tanta coisa que foi colocada na cabeça dele que não é Bíblia, que não
é Jesus, que não é Deus, mas que ele carrega como se fosse?
E eu vou te falar de onde vem tudo isso daqui a pouco.
Mas antes de eu te falar de onde vem tudo isso, olha o que Jesus diz, Marcos 11/24.
Por isso vos digo, tudo o que pedizes em oração, crede que o receberem e tê-los aí, tudo
que você pedir em oração, acreditando que vai receber, você vai receber.
Olha que Jesus não tá falando, pede e talvez não, crede que recebereis, acredita que vai
receber.
Tempo verbal, como se já tivesse acontecido.
Jesus não disse, creia que talvez aconteça, pede que talvez vai chegar, acredita que pode
se, Jesus disse, creia como se já tivesse acontecido e aí terá.
E isso é o que eu ensino como gratidão antecipada.
Cadê o pessoal do protocolo da manifestação 519-7148, escreve aqui, eu sou manifestador
lá no protocolo, quando a gente chega na chave número 5 da gratidão, é isso que a gente
faz.
Isso aqui é visualização, isso aqui é sentir a emoção do desejo realizado antes da realização
chegar.
Jesus é tão maravilhoso, Jesus foi tão bom, não é, 100% Deus, 100% homem, Jesus
veio, nos ensinou, deu a vida por nós, Jesus ensinou isso há 2.000 anos atrás.
Antes de Joie de Espenza, antes de Honda Bar, antes de Bob Proctor, antes de Wallace
The Waters, antes de Edson Burger, antes de qualquer livro de alto ajuda a existir.
A lei da atração não é papo neo-eige, a lei da atração é Bíblia, foi ensinada
por Jesus, porque pensa comigo, se a lei da atração é uma lei, ela existe e Jesus
entendia de todas as leis que Deus criou, ele nos ensinou a usar essas leis a nosso
favor.
Como é que nós podemos usar as leis universais para nos tornarmos pessoas melhores e habitarmos
esse mundo e evoluirmos espiritualmente?
E eu vou te contar uma coisa que talvez você nunca tenha pensado, existe uma palavra que
Jesus repetiu 3 vezes no mesmo capítulo, e que quando você entender porque ele repetiu
3 vezes a sua cabeça vai fazer assim e nunca mais, como aconteceu comigo, nunca mais
você vai orar da mesma maneira.
Daqui a pouco eu te conto qual é essa palavra, porque antes disso eu preciso voltar na história,
lá de 2002, aconteceu naquele dia que mudou para sempre o meu jeito de ler a Bíblia,
de orar, de interpretar, de sentir Deus.
Antes de eu voltar nessa história de 2002 eu preciso te perguntar uma coisa, você acha
mesmo que Deus tem tempo de ficar se preocupando se você vai ou não comprar um carro novo?
Você acha mesmo que Deus está lá em cima, no comando do universo inteiro, coordenando
todas as galáxias, vendo o Galáxias se formarem, vendo gente passando fome de verdade, vendo
guerra, vendo doença, vendo dor real, e aí ele para tudo o que ele está fazendo para
decidir arbitrariamente, sem nenhum conceito, se você merece ou não ganhar na mega cena.
Desculpa se você acredita nisso, mas colocar Deus nessa caixinha é apenar Deus, é pensar
em Deus como um homem, uma mulher, falha como nós, Deus é muito maior, eu não consigo
conceber o tamanho da inteligência divina, nós não conseguimos interpretar e Deus não
funciona assim, Deus é perfeito e essa talvez seja a primeira grande virada que eu precisei
fazer na minha cabeça e você pode estar fazendo na sua agora, Deus não é um disparcante,
Deus não é gerente de banco, Deus não é exelador da sua vida, vendo se você está se comportando
bem para liberar uma benção ou não, Deus é muito maior do que isso, o que eu estou
te trazendo da boa nova é essa, Deus é infinitamente maior, maior, pensa no máximo que você pode
pensar na complexidade da inteligência divina e você não chegou lá ainda, porque é muito maior,
Deus criou o universo inteiro, Deus é perfeito, é maravilhoso e Ele criou esse universo
regido por leis, leis que funcionam o tempo inteiro para todo mundo sem exceção, se
você acredita ou não em lei de atração ela está funcionando igual a gravidade, vou pegar
minha caneta da manifestação aqui, a caneta 519748, vou jogar, caiu, eu não acredito na gravidade,
agora não vai cair, caiu, as leis funcionam o tempo todo para todo mundo sem exceção,
a lei da gravidade funciona se você é cristão, se você é judeu, se você é budista, se
você é um bandista, se você é ateu, se você pula num prédio e você cai, a gravidade
não pergunta sua religião, e adivinha a lei da atração também não pergunta, a lei
da atração nunca pergunta, a lei da causa e efeito também não pergunta, a lei da vibração
também não pergunta, a lei da semia dura também não pergunta, porque essas leis também
foram criadas por eles, e elas vão se olhar para todo mundo o tempo todo sem exceção,
quando você olha para a sua vida hoje, do jeito que está, ela é um retrato fiel da lei
da atração, você atraiu essa realidade que você vive hoje, ah Edson mas você acha que
eu ia trazer uma realidade dessa para a minha vida, pode ter sido de forma inconsciente,
você só não sabia usar isso, mas você criou a realidade que você vive, e aí você quer
transferir agora a responsabilidade para mudar isso para Deus, ou seja, você não está
fazendo nada para mudar e você fica pedindo para ele mudar aqui para mim, a minha proposta
é a proposta aqui do clube da manifestação, se você está chegando agora e está gostando
desse conteúdo já deixa o like, se inscreve no canal, você que já é da base forte deixa
o like, a nossa proposta aqui do clube é assumirmos a responsabilidade, nos colocarmos
de forma ativa nesse mundo, Deus, eu vou fazer a minha parte aqui, eu vou procurar a minha
parte, vou mudar a minha vibração, e aí sim, quando eu estou fazendo 100% da minha parte
nunca antes, eu vou pedir ajuda de Deus, e também posso pedir a intervenção de Deus
se eu não estou dando conta de fazer minha parte, mas eu assumo a minha responsabilidade,
Deus, me dá forças, porque se eu me conecto nessa vibração e peço ajuda dele, ele sempre
ajuda, é emocionado agora, porque ele sempre ajuda, isso aqui não estava nem no roteiro
que eu ia gravar nesse vídeo, eu sinto que isso aqui foi ele que disse, você não está
dando conta, pede para ele, esse é o momento de pedir, mas diga, Deus me ajude a fazer a
minha parte, não faça que eu vou ser um preguiçoso, vou ficar aqui sentado, não, me dá forças
para eu fazer a minha parte, Deus criou as leis, e se Deus criou as leis, ele quer que
você ignore as leis, ou ele quer que você aprenda as leis e use-as a seu favor, a vontade
de Deus, é que as leis dele funcionem na sua vida, e aí tem um detalhe, muita gente
acha que pode controlar tudo o tempo inteiro, além de tudo que você está fazendo a sua
parte, existe o karma do que já foi criado e está no campo da lei da atração, e existe
também a vontade de Deus do tempo das coisas, muitas vezes você quer alguma coisa, Deus
inclusive já interveio para isso acontecer, e você acha que você quer controlar e fica
querendo controlar o tempo das coisas, respeita a vontade dele também, e quando você usa
a lei da atração com fé verdadeira, ou seja, você usa o conceito da lei e usa o seu poder
subconsciente, o seu poder vibracional para influenciar a lei da atração com fé verdadeira,
você não está desafiando Deus, você está honrando Deus, você está dizendo "eu entendi
o que o Senhor criou, e eu vou viver de acordo com o que o Senhor desenhou para mim", e se
é o oposto do pecado, e se é a obediência espiritual sofisticada, é você entender
que você co-cria a realidade com Deus, ele criou o mundo todo para nós, um grande amor
e ele falou "vão lá, prosperem", e aí que eu preciso de falar uma coisa, então
depois posso incomodar muita gente, mas eu não estou gravando esse vídeo aqui para
agradar ninguém, eu estou gravando para te libertar, tem muita gente que não quer que
você acesse esse conhecimento, tem muito líder religioso que não quer, tem muito
líder político que não quer, tem uma indústria inteira que não quer, e eu vou te explicar
por quê, porque uma pessoa livre, olha a Águia ali, o símbolo da nossa liberdade mental,
uma pessoa livre não é uma pessoa controlável, uma pessoa que entende como funciona propriamente,
não obedece cego, uma pessoa que entende as leis universais, não fique esperando alguém
liberar uma bênção para ela, uma pessoa que sabe que Deus já lhe deu o poder, não
troca o poder de Deus pelo poder de um homem, e tem muito líder religioso por aí que não
está colocando o poder em Deus, ele fala "não, cuidado, não pode usar a lei da atração,
tudo o poder é de Deus, mas vem cá, tudo passa por mim, ele quer o poder nele, ele
não quer que você descubra que você tem relação íntima com Deus também, esse líder
está colocando o poder nele, ele está dizendo "você só chega a Deus e passa por mim".
E olha, Jesus rasgou o véu do templo no momento em que ele morreu, a Bíblia está lá em
Mateus, o evangelista preferido, 27,51, o véu se rasgou em dois de alto a baixo, aquele
véu era o que separava as pessoas do altar mais sagrado, e Jesus rasgou para dizer para
você que você não precisa mais de um intermediário, você acessa Deus diretamente e tem gente
que está costurando o véu de novo, e te cobrando para deixar você passar.
Mas olha como Deus é perfeito, Deus é perfeito, escreve aqui, Deus é perfeito.
Wallace The Waters, em um livro de 1910, chamado "A ciência de ficar rico", inclusive foi
o livro que inspirou a Honda Bar, a escrever o livro, o segredo, o documentário, já viu
esse documentário?
Wallace The Waters, nesse livro "A ciência de ficar rico" ensina algo muito bonito.
Ele diz que nós somos ensinados, principalmente nas religiões, que devemos ser pobres para
agradar a Deus, e ele prova ao longo desse livro, que nós já estudamos no nosso CAR369,
da comunidade atraindo a riqueza 369, que na verdade é o oposto disso, mas tem uma coisa
que está nas escrituras e que vai muito além do que Wallace The Waters falou, está
lá em Romanos 8, 28, é escrito assim, "todas as coisas concorrem para o bem daqueles que
amam a Deus, todas as coisas, inclusive os líderes religiosos mal intencionados, inclusive
os líderes políticos e manipuladores, inclusive as indústrias que querem te manter doente,
dependente e desinformado, Deus é tão perfeito que Deus usa todo mundo para ser feita a
sua vontade, ninguém pode ir contra ele, nem os mais baixos podem ir contra Deus, até
os mais baixos fazem a vontade em Deus, a pessoa pode estar errada, pelo que está sendo
esperta, e Deus está usando ela para cumprir um propósito maior, que ela nem sabe.
José, no antigo testamento, foi vendido como escravo pelos próprios irmãos, anos depois
quando virou governador do Egito e reencontrou os irmãos, que tinham feito aquilo com ele,
ele disse uma frase que está lá em Gênesis, 50-20, "Vós, na verdade, intentaste o mal
contra mim, porém Deus o intentou para o bem."
Então, quando você ouvir alguém querendo te manipular em nome de Deus, respira a fona,
não adianta você ficar querendo também, abrir os olhos das pessoas, olha, cuidado,
você vai só arrumar confusão, cada um tem que abrir os olhos por conta própria, é
assim que funciona, então não fica com raiva, lembra, Deus está usando essa pessoa também
de um jeito que ela nem entende, e você, você só precisa acordar, e não precisa acordar
ninguém, eu estou aqui gravando esse conteúdo, por isso que eu relutei em gravar esse conteúdo,
faz anos que eu estou com esse conteúdo pronto na minha cabeça para gravar e eu estava
relutando, mas de alguma maneira eu me sinto pronto para soltar esse conteúdo, porque
eu também não quero acordar aqueles que não estão preparados para acordar, e eu acredito
que se você chegou nesse vídeo, inclusive eu quero que você dê like e que você compartilhe,
porque se você chegou nesse vídeo é porque você tem um nível de consciência adequado
para entender o que eu estou dizendo, acertei?
Então quando você for compartilhar também, cuidado, eu não quero que você compartilhe
esse vídeo com ninguém que você fala "abre o olho", não, não vai funcionar, essas pessoas
vão vir aqui, não tem nível de consciência, talvez não entenda nada do que eu estou falando,
de ele agredir ou agredir os outros que estão nos comentários, se você estiver sentindo
esse desejo genuíno em alguma parte de você de compartilhar esse conteúdo, só compartilhe
com pessoas que você acredita que têm um nível de consciência para entender isso aqui
e para acordar, acordar para entender que a chave da sua vida está na sua mão.
Não está na mão de um líder religioso, não importa qual seja sua religião, não
está falando só do universo cristão, também não, não está na mão do político, não
está na mão da indústria, está na sua mão, você é importante para Deus, Deus colocou
aí na sua mão, você dá conta de aceitar isso, que você está no mesmo nível perante
Deus, que você é a pessoa mais importante do mundo para Deus, porque todos somos importantes
iguais.
E é por isso que eu defendo com um exidente que a PNL, a Programação Neurolinguística,
olha a nossa Águia ali, deveria ser ensinada nas escolas, porque a PNL é uma ferramenta
que nos ajuda a pensar com mais clareza, a controlar as nossas emoções, a parar de
sofrer com medo, traumas, fobias, lembranças, doloridas do passado, inclusive no próximo
sábado, dia 16, me conta o dia que você está assistindo esse vídeo, dia 16 de maio
vai começar uma jornada de 21 dias, chamada Resete Vibracional, que a gente vai apagar
todas essas coisas do passado com Programação Neurolinguística, inclusive eu vou sortear
uma Águia igual essa aqui, ao vivo, quem tiver ao vivo vai concorrer a essa Águia.
Agora, por que que não se ensina Inteligência Emocional e Programação Neurolinguística
nas escolas?
Porque uma pessoa livre não é uma pessoa controlável e o sistema não foi desenhado
para te libertar, o sistema foi desenhado para te manter doce, dependente, consumindo,
doente, doente sem morrer, mas doente gastando.
A indústria farmacêutica não quer que você se alimente direito, que você beba água,
não quer que você durma bem, não quer que você faça atividade física, que você medite,
que você tem uma vida saudável, que a sua vibração, o status quo que controla o mundo
não quer permitir que a média da vibração da humanidade passe de um determinado ponto.
Uma pessoa saudável, pessoa que vibra alto, não precisa de remédio.
A indústria do fast food não quer que você cozinhe em casa, a indústria do entretenimento
não quer que você medite em silêncio, e muita gente que está no público também
não quer que você acesse o seu próprio poder, porque se você acessa você não precisa
mais dele.
Eu vou te falar mais isso, sobre muita coisa profunda daqui a pouco, mas agora eu preciso
voltar em 2002, eu preciso te contar o que meu pai me disse, numa frase que mudou a minha
vida para sempre, que talvez seja a frase que me trouxe aqui nesse dia gravando esse vídeo,
2002.
Eu estava com 21 anos de idade, dois meses sem encostar no dinheiro, eu morava com meu
pai, com minha mãe, e minha mãe é aposentada, com salário de aposentado, meu pai trabalhando
como camelor, com dois joelhos quebrados, problemas de saúde, vivendo uma vida muito
difícil, e ele tinha dificuldade de locomoção, cada passo doia muito, e ele continuava trabalhando
naquela esquina com a banquinha do motor, porque ele precisava trazer o alimento para dentro
de casa, porque ele tinha responsabilidade, porque ele tinha um filho de 21 anos de idade,
morando com ele, que estava fazendo voto de pobreza, e aí, não desses dias, meu pai
me chamou, me deu dinheiro, me disse "filho, vai no mercado fazer umas compras", eu olhei
para ele, aí dá brava, ele disse "pai, eu não sabe, eu estou fazendo voto de pobreza,
não posso encostar de dinheiro", fui até meio grosseiro, eu estou fazendo uma jornada
espiritual e você não respeita, eu fiz um voto, meu pai me olhou no olho, com a sabedoria
de um ancião, daquele jeito que só o pai olha para um filho, sabe, quando o filho está
enganando a si mesmo, e ele disse uma frase que eu vou levar para o resto da minha vida,
e ele disse "deixe eu ver se eu entendi, você então não pode pegar nesse dinheiro".
Então eu, que tem os dois joelhos quebrados, que tem o dor para andar, vou pegar esse
dinheiro que eu fiquei naquela esquina de baixo de chuva, para ganhar, vou até o mercado,
vou fazer as compras, vou carregar tudo de volta para casa, vou preparar o alimento
e vou colocar na mesa para o bonitão comer, eu tenho um cara, a sua jornada, é isso que
você está dizendo meu filho? Aqui não foi um chacoalhão, imagina, um tremendo chacoalhão,
aquilo me chacoalhou de uma forma que eu não consigo nem te explicar em palavras, porque
naquele momento eu vi, é como se eu pudesse vir a matrix, eu vi que meu voto de pobreza
não estava me aproximando de Deus, estava me transformando num preso, a quem o mais amava,
estava me transformando em alguém incapaz de servir, estava me transformando em alguém
incapaz de honrar o sacrifício do meu próprio pai, e eu te pergunto, será que essa é a
vontade de Deus? Que você seja um peso, que você seja incapaz de cuidar de quem você
ama, de quem precisa de você, que você fique esperando o sacrifício dos outros, porque
você se convenceu de que pegar no dinheiro é pecado, do que ganhar dinheiro é pecado,
essa não é a vontade de Deus, essa nunca foi a vontade de Deus. Naquela noite eu peguei
o dinheiro, eu fui no mercado, depois daquela conversa com meu pai e de ter rompido o meu
pacto de não tocar em dinheiro, eu fui num canto da casa, onde eu tinha uns livros, eu
tinha trabalhado como camelô vendendo livros na rua, tinha sobrado alguns livros quando
eu parei com isso. E eu fiquei olhando para aquela pilha de livros, procurando alguma
coisa, eu não sabia por que, mas alguma coisa me levou até ali, eu tinha feito uma oração
conversada com Deus, pedido um sinal, pedido um caminho, e eu fiquei olhando para aqueles
livros, e eu peguei um livro escrito por uma mulher cristã, uma pastora, chamada Catherine
Pounder, o livro se chama "As leis dinâmicas da prosperidade" de Catherine Pounder. Eu
comecei a ler esse livro por volta das 10 da noite e quando eu olhei o relógio era
10 da manhã, virei a noite inteira ler desse livro, quase 12 horas seguidas ou mais, e
quando eu fechei aquele livro na manhã seguinte, eu não era mais a mesma pessoa, naquela
manhã, decidi sair para trabalhar, peguei dinheiro, peguei um dinheiro com o meu pai,
fui no mercado novamente, fiz mais compras, organizei a casa, judei, montei a barraquinha
de camelô dele, mais cedo antes dele chegar, já fiquei lá coisa que eu não fazia muito
tempo para ele, já começando a fazer merdas. Naquele dia eu cozinhei, coloquei na mesa,
sentei do outro lado dele, olhei nos olhos dele e disse "Pai, obrigado pelo Chacoalheu
Dion, hoje eu entendi". E foi naquele dia, naquela manhã específica de 2002 que eu
decidi, eu decidi que nunca mais ia ser um peso para ninguém, eu decidi que eu ia
trabalhar, eu decidi que eu ia prosperar e que eu ia usar as leis de Deus a meu favor,
porque Deus fez as leis, eu decidi que eu ia ser rico e que esse dinheiro ia servir
para honrar Deus de verdade, não ficando longe dele, mas usando ele para construir,
para abençoar, para ajudar, para multiplicar. E olha como Deus é perfeito, em pouco tempo
depois eu arruinei o emprego, eu comecei a me relacionar com o dinheiro de uma forma
totalmente diferente, eu comecei a estudar as leis universais com profundidade, manifestei
o emprego e eu estou aqui hoje, 23 anos depois gravando esse vídeo falando com você, ser
humano especial e de elevada consciência, que está aqui compartilhando esse conteúdo
na nossa Gregora do Clube da Manifestação, você já assinou a lista de presença? Tem
uma lista de presença aqui na descrição desse vídeo, eu decidi falar da lista de
presença inclusive um pouquinho mais para frente, não quis no começo, porque muitos
serão chamados e poucos os escolhidos e quem não tem nível de consciência não assinou
essa lista, é exclusiva para você aqui na descrição do vídeo. Essa lista de presença
aqui é muito importante, porque no próximo sábado eu vou fazer um evento especial
chamado Reset Vibracional e vou rolar alguns sorteios, eu vou sortear uma águia como
essa, um horáculo 369, vai ter o sorteio da viagem quando eu pago para Paris, eu vou
levar uma pessoa para Paris junto comigo quando eu for fazer o caminho de Santiago de Compostela,
então essa pessoa vai para Paris, depois de Paris a pessoa volta e eu vou fazer o caminho
da França de Santiago de Compostela, tudo isso é muito legal, e quem ainda não tem a
caneta nós temos uma caneta oficial do Clube da Manifestação, ela traz um código de
Grabovoi, como eu falei, eu sou autor, meu livro vai ser lançado o mês que vem, meu
novo livro Guia Secreto de Códigos de Grabovoi e essa caneta tem o código de Grabovoi para
fazer técnicas da lei da atração, então se você está aqui pela primeira vez assina
a lista de presença que você compor os sorteios e se você não tiver a caneta eu dou a caneta
com o kit da Manifestação para você, eu explico tudo para você no WhatsApp, a lista de presença
quem já tem o kit também assina para aumentar suas chances dos sorteios do nosso próximo
encontro, está aqui na descrição do vídeo e no comentário, é um link, se aperta esse
link me chama no WhatsApp, eu falo prontinho desechível, lista de presença assinada volta
para o vídeo, aí você volta para cá, pode assinar agora no final do vídeo, mas assina,
vai ser importante e eu quero saber quem teve aqui e quem chegou até essa parte do vídeo,
confere se você deixou seu like, se você se inscreveu no canal e lembra compartilha
com alguém que tem nível de consciência para entender isso aqui, porque hoje eu estou
aqui falando com você, tendo construído uma vida que os jovens de 21 anos com voto de
pobreza não tinha nem coragem de imaginar, viajei o mundo, criei uma realidade próspera,
dei a meu filho, a minha família uma vida que naquela época não podia nem imaginar,
mas tem uma coisa que eu ainda não te contei, tem uma coisa que aconteceu dentro daquela
noite entre as 10 da noite e as 10 da manhã, que eu nunca contei publicamente, não foi
só o livro que mudou tudo, teve uma coisa mais, uma coisa que aconteceu por volta das
4 horas da manhã, eu vou te contar daqui a pouco, mas antes eu quero te mostrar mais
algumas leis universais que Jesus ensinou para você entender isso que aconteceu comigo
e te falar de uma palavra, uma palavra que Jesus repetiu 3 vezes no mesmo capítulo
e que vai mudar a forma como você ora pelo resto da sua vida.
Quando fechei aquele livro da Catherine Pounder, da manhã seguinte, eu entendi uma coisa
que mudou para sempre o meu jeito de ler a Bíblia, eu entendi que cada parábola que
Jesus contou, cada ensinamento que ele deixou, era uma explicação de uma lei universal
em forma de história.
Jesus não estava a dar uma palestra de física quântica para o povo da Galileia.
Imagina, será que o povo de Kaffar-na-um ia conseguir entender o que Jesus falava?
Não dava.
Aquele povo não tinha nem vocabulário para entender o que é um próton, elétron, neutro,
frequência vibratória, Hertz, campo quântico.
Aquele povo era simples, pescador, agricultor, gente comum, sem consciência, mas Jesus veio
naquela época e, como Deus que sabia de tudo, ele sabia de leis que nós nem compreendemos
da Fija, tendo evoluído na ciência, sabia como o universo funcionava, sabia das leis,
sabia da física, da física quântica, sabia de vibração, sabia da frequência.
E ele teve que traduzir tudo aquilo para uma linguagem que aquele povo daquela época
conseguisse entender.
Jesus é tão maravilhoso que ele criou parábolas, que a mente subconsciente pudesse entender
mais do que a mente consciente das pessoas.
Ele criou metáforas, ele falou com sabedoria simbólica, ele plantou o semente de conhecimento
profundo em palavras simples.
Hoje, dois mil anos depois, a gente tem ferramenta para decifrar e quando você decifra, você
descobre que Jesus ensinou as leis do universo inteiro, não apenas a lei da atração, incrível,
né?
Eu vou te dar três exemplos, primeiro exemplo, a lei da vibração, tudo no universo vibra,
tudo, a cadeira que você está sentado agora, a parede, o seu corpo, o ar, tudo energia
e vibração diferente e isso a física já provou.
E olha o que Jesus disse em Mateus 17 e 20, "Em verdade vos digo que se tiver desfé
como um grão de mostarda, direis a esse monte e passa daqui para colar e há de passar e
nada será impossível".
Você consegue mover uma montanha física com afé?
Não da forma que muito pregador prega, mas você consegue mudar a frequência vibracional
de uma situação inteira da sua vida com afé.
A montanha de Mateus 17 é a montanha que está dentro de você, a montanha do medo, a
montanha da escasseza, a montanha do trauma, a montanha do passado que não te larga, essas
montanhas vibram numa frequência muito baixa e quando você leva a sua fé, quando você
sobe a sua frequência, essas montanhas se dissolvem porque elas não conseguem existir
na frequência alta da fé.
Isso é lei da vibração, isso é Mateus 17 e 20, segundo exemplo, a lei da causa e
o efeito, tudo que você planta, você cole, Galatas capítulo 6 versículo 7 não vos enganei,
Deus não deixe escarnecer pois tudo que o homem semear isso também se fará.
Uma lei universal, você planta amor, cole amor, planta ódio, cole ódio, você planta
abundância, cole abundância, planta escassez, cole escassez, não tem como burlar, não tem
como reclamar com Deus depois de colher o que você plantou.
E aqui mora um ponto que muita gente nem percebe, os pensamentos que você cultiva todos os
dias, as palavras que você fala, os seus atos, a sua vibração, todos são sementes.
Por isso que eu disse que a sua realidade de hoje foi você quem criou, a palavra que
você fala sobre você mesmo também são sementes, a frequência em que você vive é um adupo
da sua colheita, se a sua vida hoje não é o que você queria não culpa Deus, não culpa
o destino, não culpa o azar, assume a responsabilidade sem culpa, culpa a vibra abaixo.
Olha o que você plantou, vamos limpar o terreno, vamos preparar o terra e fazer um novo plantio,
olha o que você falou de você mesmo nos últimos 5, 10, 15, 20 anos, olha o pensamento
que ronda a sua cabeça quando você acorda de manhã, por isso que no grupo do Clube da
Manitistação nós estamos fazendo todos os dias a técnica do milagre da manhã, 7,
4, 1, 8, você está fazendo, me conta aqui nos comentários, se você não está depois
você entra no grupo do Clube e você faz, a sua colheita é o reflexo direto da sua
plantação, o terceiro exemplo é a lei da gratidão, e essa é a mais poderosa de todas
que agradece pelo pouco atrai mais, quanto mais você agradece, mais motivos você tem
para agradecer, quem reclama do pouco atrai menos, até a Fasta, está lá e Mateus transidor,
ao que mais tem mais lhe será dado e terá em abundância, enquanto ao que menos tem
mais lhe será tirado e lhe será tirado tudo o que lhe resta, essa frase ela aprecia injusta
numa primeira leitura, eu briguei com Deus muito tempo, não aceitava isso, mas ela
não é sobre dinheiro, ela não é sobre material, ela é sobre estado vibracional, quem sente
rico atrai riqueza, quem se sente pobre atrai pobreza, quem se sente abençoado recebe benção,
quem se sente abandonado recebe abandono, não é Deus que está sendo injusto, ele nunca
é, Deus é perfeito, é a lei que Deus criou, e a estave para quem não tem, para quem se
sente sem, é começar a agradecer, mesmo sem ter, agradecer antes, agradecer antes muda
a frequência, mudar a frequência muda a colheita, e aí começa a vir, e olha que coisa, lei
da vibração, lei da causa efeito, lei da gratidão, lei da atração, tudo isso é
Bíblia, tudo isso é Jesus, tudo isso é o que Deus ensinou para a gente há dois mil
anos, e é por isso que eu falo com tanta convicção, que estudar essas leis, aplicar
essas leis, viver de acordo com essas leis, cuidar de si, se tornar uma pessoa melhor,
evoluir, cuidar de seus pensamentos, de sua mente, não é desafiar Deus, se tornar um
ser humano melhor, é honrar Deus, é dizer, Senhor, eu entendi o que o Senhor criou e
eu vou viver dentro do que o Senhor desenhou para mim, isso é fé, é permatura de uma
pessoa como você que tem esse nível de consciência mais elevado, mais sofisticado,
isso é cristianismo de quem realmente conhece o Cristo, isso é uma consciência que você
pode aplicar também na sua religião se for outra, o que criou tudo isso foi o mesmo
Deus, e as leis são as mesmas, independente da sua religião, e olha, antes de eu continuar,
eu quero falar uma coisa direta para você, tem gente aqui nesse canal de várias religiões
diferentes, várias crenças, várias jornadas espirituais, e você é muito bem vindo, muito
bem vindo aqui, eu valorizo demais, já falei isso lá no começo do vídeo, então se você
não é cristão, deixa um comentário aqui dizendo como que você pode adaptar tudo
isso que você aprendeu dentro da sua própria fé, ao longo desse vídeo eu te falei que
tem uma palavra que Jesus repetiu três vezes no mesmo capítulo, eu já vou revelar essa
palavra, e quando você entender por que ele repetiu três vezes, você vai entender o
que está faltando na sua vida, tudo se transformar, e se transformar em uma velocidade assustadora,
eu vou te fazer uma pergunta que talvez você nunca tenha parado para pensar, por que tem
gente que reza todo dia e não acontece nada, por que tem gente que decreta, visualiza,
faz quadro dos sonhos, ativa código de gravouvó, e carta por universo e a vida não muda, por
que tem gente que conhece a lei da atração a anos e continua exatamente aonde estava,
eu vou te responder, porque você não atrai o que você quer, você atrai o que você
quer, essas pessoas acharam que a mudança estava na técnica, mas a mudança está dentro
delas, a técnica para mudar dentro de nós, o trabalho é dentro de nós, não é o que
você quer, não é o que você pede, não é o que você ora, é o que você é vibracionalmente,
é o que você é na sua frequência, é o que você vibra, se você vibra no medo você
atrai medo, se você vibra na escassez você atrai escassez, se você vibra na culpa você
atrai mais motivos para se sentir ocupado, se você vibra na raiva você atrai mais situações
que dão raiva, e isso vale mesmo que você reze a oração mais linda do mundo, vale mesmo
que você visualize uma Ferrari linda, sim, eu estou dirigindo a Ferrari, eu sou rica,
sou rica na loteria, vale mesmo que você escreva o seu diário, mesmo que você fale
de prosperidade, que você soa para canela, se a frequência está errada, se aqui dentro
está errado a oração não funciona, se a frequência está errada o decreto não funciona, se a frequência
está errada a lei da atração não funciona, não porque ela não exista, é porque você
só atrai o que você é, ah eu fiz e não funcionou, não você não fez, você fez técnica
mas você não fez a mudança onde tinha que ser feito que é dentro de você, porque
ela está funcionando perfeitamente, a sua vida é um retrato da lei da atração, a lei
da atração não funciona também, funciona, olha para a sua vida, tudo que tem na sua vida
foi a lei da atração, ela funciona o tempo inteiro igual à gravidade, é você que não
está controlando aqui, está tudo aqui, e o que você é, é o que você não quer, muitas
vezes, e aqui eu preciso de falar uma coisa que vai te chocar, e eu não estou aqui para
te agradar, estou aqui para falar a verdade, tem coisa dentro de você que nem é sua, tem
dor que você carrega que veio da sua mãe, que veio da sua avó, do seu pai que veio
de gerações anteriores, tem padrão de pobreza que está no seu sangue há mais de 100 anos,
tem padrão de fracasso amoroso que está na sua linhagem a gerações, tem culpa de prosperar
que foi plantada nas mulheres da sua família muito antes de você nascer, e você acha que
é seu, você acha que é a sua personalidade, você acha que é o seu jeito, você acha
que você nasceu para isso, e não é carga vibracional, kármica, que está impedindo
a sua frequência de subir, está te segurando, olha o que está escrito lá em êxodo 20
versículo 5, Deus fala de iniquidade dos pais, dos filhos, até a terceira e quarta geração,
a Bíblia falou disso há milhares de anos, a ciência hoje confirma com a epigenética,
trauma se transmite geneticamente, padrão emocional passa de avô para mãe de mãe para
filho, está cientificamente provado, mas Jesus veio para quebrar isso, veio para resetar,
olha o que ele fazia, ele expulsava demônios, curava cego, ressuscitava morto, ele transformava
água em vinho, sabe o que ele estava fazendo? Ele estava resetando a frequência das pessoas,
ele estava tirando delas o que não era delas, ele estava limpando carga ancestral, carga
emocional, carga vibracional, ele estava devolvendo para cada uma daquelas pessoas, a versão delas
que Deus tinha desenhado antes do mundo plantar lixo nelas, lixo vibracional, e eu te pergunto,
se Jesus resetou a frequência dos outros, porque você acha que ele não te deu o poder
de você resetar a sua, e aqui é o ponto onde eu vou fechar uma promessa que eu fiz para você no
começo do vídeo, lá no comecinho, eu te disse que existe uma palavra que Jesus repetiu três vezes
no mesmo capítulo, e que quando você entender por que, que ele repetiu três vezes, você nunca mais
vai ficar do mesmo jeito. Volta comigo, Mateus 77, pedi e dá-se-vos-a, buscai e achareis,
bates e abri-se-vos-a, três verbos, três ações, três níveis de profundidade, pedi, é o nível
superficial, você fala, você verbaliza o desejo, buscar é nível médio, você se move,
você age, você procura, bater é nível profundo, bater é insistir, não desistir,
é serem desistível, é continuar, mesmo quando parece que ninguém está ouvindo, é bater até abrir,
é bater até abrir, e olha que Jesus fez, ele não usou três sinônimos, ele usou três etapas,
e a maioria das pessoas para na primeira, a maioria das pessoas só pede, pede e fica esperando,
por isso que no meu livro eu falo das sete chaves da lei da atração, está baseado nisso aqui,
eu decido, eu peço, eu manifesto, eu solto, eu agradeço, eu age e eu recebo, mas a porta só abre
para quem bate, e para bater você precisa de uma frequência sustentada, você precisa de uma vibração
que não desmorona no primeiro obstáculo, você precisa estar vibracionalmente forte,
e é exatamente por isso, exatamente por isso que existe uma coisa chamada reset vibracional,
que você vai participar junto comigo, você vai ter essa oportunidade, você ganhou a oportunidade de
participar gratuitamente no próximo sábado, se você está assistindo esse vídeo antes do dia 16 de
julho, se não já começou da tempo, vem participar com a gente, uma jornada para transformar a sua vida
em 21 dias, para resetar o campo vibracional mental kármico, não é curso, não é palestra, não é
conteúdo da internet, é uma jornada de 21 dias, onde você vai literalmente resetar a sua frequência,
para sua carga ancestral, limpar o trauma, o medo, memórias doloridas do passado, limpar padrões
da sua linhagem, linhagem essa que é carregada gerações, você vai elevar a sua vibração para
um nível que talvez você nunca tenha sentido na sua vida inteira, e quando isso acontecer,
a lei da atração que você estava tentando aplicar, vai começar a funcionar pela primeira vez de
verdade, você vai se sentir uma pessoa criadora da realidade, organizando, colocando tudo no seu
devido lugar, e com centímetro de leveza tão profundo, porque a frequência vai estar finalmente
com o que você quer, são 21 dias, e eu vou te dizer uma coisa, 3 anos de transformação em 21 dias,
porque o que a gente vai fazer ali, numa pessoa que está no caminho, leva anos para acontecer
naturalmente, e a gente acelera, a gente comprime, a gente reseta, convermetra, programação da
comunística, e é por isso que eu criei essa jornada, e você vai estar lá junto comigo,
eu te disse lá no começo do vídeo que tinha uma coisa que aconteceu comigo naquela madrugada de 2002,
eu nunca contei publicamente, e eu te disse no meio do vídeo, que dentro daquela noite eu fiquei lendo
a Catherine Pounder, e aconteceu uma coisa por volta das quatro horas da manhã, que não foi só o
vídeo, foi mais, agora eu vou te contar, por volta de quatro horas da manhã eu estava ali, numa parte
profunda do livro, e eu cheguei numa parte onde a Catherine fala sobre a relação entre a fé e a
prosperidade, e ela cita uma passagem da píblia, ela explica que prosperidade não é o oposto da
prosperidade, que prosperidade é expressão material da espiritualidade verdadeira, eu fechei o livro,
coloquei o livro de lado por um instante, eu fiquei olhando pro teto, e ali, naquele silêncio da madrugada,
eu chorei profundamente, eu chorei porque eu entendi que o voto de pobreza que eu tinha feito não
era um voto para Deus, era um voto contra mim mesmo, eu tinha me convencido que estava servindo,
mas eu estava me punindo, eu tinha me convencido que estava sendo humilde, mas estava sendo arrogante,
porque pensa comigo, quem é mais arrogante, a pessoa que confia em Deus e quer prosperar a vida
dela, ou a pessoa que decide sozinha que Deus quer para ela escassez, quando eu chorei naquela noite,
eu pedi perdão pelo voto que eu tinha feito, eu pedi perdão por ter me transformado no peso pro meu pai,
eu pedi perdão por ter ousado desse dia no lugar de Deus, qual era o tamanho da vida que eu deveria ter,
e ali naquela madrugada eu soltei, soltei a culpa, soltei o medo, soltei a ideia de que a pobreza era santidade,
e eu disse pra Deus assim, Senhor, me ensina a viver a vida que o Senhor preparou para mim e me dá força
para honrar essa vida, para honrar quem o Senhor me fez ser, para cumprir o propósito que o Senhor desenhou para mim,
e foi naquela madrugada que a minha frequência mudou pela primeira vez, não foi o livro, não foi só a leitura,
foi a decisão que aconteceu naquele momento de entrega e que me transformou no Edison que eu sou hoje.
Por isso que eu estou aqui hoje falando com você, 23 anos depois estou aqui falando com você,
tendo construído tudo o que eu construí, porque tudo começou naquela madrugada, onde uma decisão profunda
mudou a frequência de um jovem de 21 anos e o universo todo se reorganizou para entregar a vida que aquele jovem decidiu viver.
E é exatamente isso que eu quero pra você, é exatamente isso que eu me dediquei pra gravar esse vídeo da melhor forma possível.
Eu quero que você tenha a sua noite de 2002, eu quero que você tenha a sua madrugada de decisão profunda,
eu quero que você resete a sua frequência, mas você não precisa esperar uma virada do destino,
você não precisa que o seu pai te dê um chacoalhão, você não precisa virar uma noite inteira sozinha,
porque agora, 23 anos depois daquela noite, da noite minha, eu estou te entregando uma jornada estruturada de 21 dias,
onde a gente vai juntos, onde a frequência vai subir dia após dia com método, com técnica de programação neurolinquística,
com prática, onde essa carga ancestral, onde esse karma, tudo vai sair, onde o padrão antigo vai morrer,
onde a versão de você que Deus desenhou antes do mundo plantar lixo, vai voltar a respirar.
Resete vibracional, começa no próximo sábado, dia 16 de maio, eu quero você lá, duas horas da manhã,
duas horas das 9h11, conteúdo rápido e direto, e eu preparo você pra iniciar o reset, a gente vai fazer juntos,
porque eu vou fazer o meu também. Lembrando você, tem uma lista de presença aqui na descrição desse vídeo,
fixado nos comentários. Assina essa lista de presença, que você garante a sua participação no reset,
e se você ainda não tiver a caneta da manifestação, eu te dou ela de presente pra você poder ter a caneta durante o reset vibracional.
E quem já tem a caneta, quem já tá no grupo do clube da manifestação, já tá com a vaga garantida, assina a caneta pra aumentar as chances de ganhar.
Uma água que eu vou sortear, o oráculo 369, e aumenta as chances de ganhar a viagem com tudo pago pra Paris.
Já pensou você lá em Paris junto comigo? Mas mais importante, eu sortei isso, é a transformação que você vai viver.
Eu quero te agradecer profundamente nesse momento, porque eu sinto que eu me transformei gravando esse vídeo.
Existe um Edison antes desse vídeo, e um Edison depois desse vídeo, e enquanto eu gravava esse vídeo, eu já tava conectado com você que ia assistir.
Então você faz parte disso, do fundo do meu coração. Gratidão, gratidão profunda.
Se você não tá no nosso grupo do clube da manifestação ainda, assina a lista de presença, pega a sua caneta, entra no grupo,
e a partir de agora eu quero que você saiba de uma coisa, que nós, você e eu, nós vamos juntos,
em uma incrível jornada de transformação, ou uma nossa melhor versão, aqui, no clube da manifestação.